E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
e bota porhunb a outra já tá votaremos
tomada conversa sobre isso
[Música]
a roupa de uma piscina usando um
[Aplausos]
[Música]
O valor é
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal É verdade é um canal
antigo que foi remodelado ele se chamava
100 anos de como no socialismo E nós
mudamos o nome dele para geopolítica e
como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
geopolítica e comum socialismo o link
Desse Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
e tirem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal